
# TODO:
    #   General
        #   improve documentation
        #   write down all processes before continuing further
    #   Models
        #   implement UNet
        #   study UNet (with resnet backbone)
        #   write report
    #   Training
        #   find criterion for training

# TODO: Questions:
    #   Να έχω σταθερό μέγεθος για όλες τις εικόνες? εναλλακτικά (custom collate function για μεταβλητού μήκος εικόνες)
    #   Δουλεύω μονο με single frames ή με single+sequence? Aν both, χρειάζεται να διατηρηθεί το ordering των sequence frames?
